나는 건어물녀...
넌 건어물녀야!
난 이미 말라버렸어
넌 이미 말라버렸어
난 여자로서 끝났어
넌 여자로서 끝났어
점심 먹으러 못 갈 것 같아
빵이라도 사다 줘
알겠음!
From 아메미야 호타루
- 스즈쨩, 이거 체크 좀 해둬
- 네
- 유카
- 치스피크 지면 말인데...
- 이번 도안 있잖아...
- 확인해 좀 해 줄래?
- 저번에 말했던 이미지가 좀...
좀 비켜 주지 않을래?
안 보이네, 전혀 안 보여
- 안 보인다구
- 짜증나!
크다구!
키 큰 여자는 내 앞에 서지 마
유카, 이 도안 말인데
저번에 말했던 이미지가...
카나메, 카나메!
카나메, 카나메?
- 어딨니, 카나메!
- 뭐냐구
이거랑 이거랑
야키소바빵 있나요?
- 네, 있어요 잠깐만 기다리세요
- 네
- 여긴 매번 그게 그거네
- 그러게
역 근처에 있는 데로 갈까?
가자
빵과 과자
아사쿠라야
- 아사쿠라야?
- 네
신축을 생각하고 있습니다
- 있지, 아사쿠라야라는 게 그 빵가게?
- 아마도요
어떻게 된 거야?
어제 가게에 들렸는데
손님 수가 줄은 듯 해서..
신축은 어떨까 합니다
진행시킨 거야?
저기 말이야
그런 건 영업팀이랑 해 줘야지
그래서?
기한은 10일 이내
총 예산은
50만엔 이내로..
- 50만엔?
- 말이 안 통하네, 코토찡
지금 맡고 있는 일만해도 벅차잖아
하지만...
부장님, 신경 쓰지 마세요
별다른 이익도 나지 않을 테니까
없었던 일로 하죠
수고했어, 마콧쨩
저기...
얼마 안 되는 이익이더라도
사업부로서 해 볼 가치가
있을지 없을지는 모른다고 생각합니다
저도 아사쿠라야에 자주 들려요
지리적 조건은 매우 좋습니다
만약, 저희 사업부의 손으로
그 가게가 새롭게
태어날 수 있게 한다면
그래서, 그 평판이
＊OL＊의 입소문을 타고 퍼지면
☞ 'Office Lady'의 줄임말
OL의 입소문은 무시할 수 없으니까 말야
아사쿠라야의 신축이
우리 사업부의 선전이 된다면
할 가치가 있을 지도 모르겠네
네
전 아사쿠라야를 지날 때마다
이렇게 생각해요
저 말라 버린 느낌...
어떻게 좀 안 될까
어떻게 좀 해줬으면 좋겠다고요
이 여자...
자기의 말라 버린 모습은 모르고...
카츠이시마츠!
저기요
자네가 말하는 건 잘 알겠지만 말야
저도 아메미야씨랑 같은 생각입니다
디자인은 그렇다치고
해 보고 싶습니다
단순한 리폼, 복원, 수선이 아니라
그런 작은 가게의 신축,
재개발을 꼭 해보고 싶습니다
내 자신도 재개발 해 버리자
단기간 저예산으로 어느 정도나 가능할까
자신은 있나?
OL 사이에서 화제가 될 만한
새로운 가게를 만들 자신은 있나?
테시마씨라면 괜찮을 거에요
앗, 말해 버렸다
이런 말이나 해 버리고..
네
좋아
우선은 견적 뽑고 스케쥴 조정이다
- 아메미야
- 네
진행 중인 다른 일에
지장이 없도록 해둬
네
고토쿠지!
테시마랑 같이 다시 한번
아사쿠라야에 가서 물어 보도록!
아, 지금부터 별도의 건으로
고객과 협의하기로 되있는데...
- 그렇지, 야마우치씨?
- 네
제가 갈까요?
- 응, 그럼 부탁할게
- 네
테시마군, 디지털 카메라 가져와요
네
저 두 사람
역시 그날 밤...
이럴 때 확실히 말하는 게 좋겠죠?
제 마음이요
네?
저, 마코토군을 좋아해요
- 호타루!
- 네
아까 그 리서치도 정리해 둬
아, 네
왜 그래?
아, 아니에요
네
제목 아메미야씨에게
고마워요 - 테시마 마코토
네
알겠음!
네, 알겠습니다
감사합니다
테시마 마코토!
어떻게...
어떻게 내 메일 주소를...
알아봤구나
내 메일 주소를...
필사적으로 알아봐 준 거구나!
- 호타루?
- 네?
이거 안 전해준 것 같아서
새 메일 주소 리스트
주소 안 틀렸나 확인해 봐
아, 그렇게 된 거구나
응? 뭐라구?
아뇨, 알았어요
그치만...
"고마워요.."
일부러 메일을 보낼 정도로
나한테 고마워 한다는...
뭘 말이지?
역시 그건가?
테시마씨라면 괜찮을 거에요
아니면 이거?
아니면 그냥...
＊개미가 열마리?＊
☞ 아리: 개미, 토우: 10
아, 모르겠어
- 호타루?
- 네?
- 뭐하는 거야?
- 아니에요
메일 온 거에요?
어라, 연애 관련? 일 관련?
연애랑 일이랑 따로 구분해야 되요?
당연하지
건어물녀도 아닌데
당, 당연하지!
상대에 따라서 벨소리도
바꾸거나 하고 말야
그럼!
바꾸기도 하지
맘에 두고 있는 그가 보내온 메일에는
이모티콘도 잔뜩 써서~
그래, 그래!
이모티콘 잔뜩!
너무 잔뜩 쓰면
- 바보 같이 보이니까 그만 둬
- 그만 둬
그럼 맘에 두고 있는
그가 보낸 메일에는
어떤 식으로 답장을 보내나요?
- 뻔하잖아~
- 뻔하다구!
의문형으로 보내는거야
- 의문형?
의문형?
물어보는 메일을 보내서
답장이 오도록 유도하는 거야
유도한다?
메일은 서로의 관계를
깊~게하기 위해선 중요한 도구야
아무 것도 생각 안 하고
바로 답장 하는 건
여자로서
문제야!
- 그렇구나~
- 그치?
- 그럼요
문제야 문제!
모처럼 메일이 왔는데
그딴 답장이나 보내버리고
알겠음!
어떡해, 어떡해, 어떡해
지금 거신 전화는
전파가 닿지 않는 곳에...
날씨가 될 듯 합니다
태풍호우는 관동지방 호수 가운데
땅을 직격할 정도로
강풍과 호우에 대한
경계가 필요합니다
일단
한 잔 할까
잘 먹겠습니다 맘보!
호우 강풍 주의보야
문 고치는 거 도와
아메미야!
죄송해요
아주 먼 옛날
머나먼 여름의 기억
어렸던 내 손 안에 있었던
작은 반딧불이
금방이라도 사라져버릴 것 같은
작은 불빛
＊호타루의 빛＊
제 2화
번역&싱크 : 하츠키 jyl1126@naver.com
출처 :「木漏れ日」KoMoReBi
http://cafe.naver.com/KoMoReBi
번역&싱커 수시 모집중^^
이동 자유, 수정 엄금
이동 시 출처 보존해 주세요
거기!
- 건어물녀와 러브메일 -
구부러졌어
넵!
네 귀퉁이 다!
제대로 해 놔
넵!
그보다요
어딜 봐서 강풍이라는 거에요?
바람 하나도 안 부는데
대체!
왜 이런 난리법석을 피우는 거에요?
주간 날씨 예보에 의하면
이번 주에 태풍이 온다는 것 같아
그럼 태풍이 온 다음에
하면 되잖아요!
난 만반의 준비를 하고
태풍을 맞이하고 싶어
그럼 부장님이 직접 하세요
에~
망치는 무거운 걸
부장님이 더 힘 세시니까, 여기요!
- 무거워
- 괜찮아요, 괜찮아!
- 방금 그거 메일이에요?
- 응
일 관련?
연애 관련?
뭐?
네? 싫다~
구분해 놓지 않으세요?
메일은 서로의 관계를 깊게 하기 위한
중~요한 도구에요
모르시는 거에요?
맘에 두고 있는 상대로부터 메일이 오면
의문형을 쓰거나 해서
제대로 능숙하게 하지 않으면 안 되요!
의문형이란 게 뭐야?
그러니까
맘에 두고 있는 상대로부터
메일이 오면 답장을 하잖아요?
응
그럼 답장은 일부러
물어보는 문장을 하는 거에요
상대방이 한 번 더
답장을 안 보낼 수가 없도록이요!
예를 들면?
예를 들면...
"지금 몇 시?" 라든가
그러면 상대방이 답장을
안 보낼 수가 없잖아요?
"8시야" 라고요
그래서?
그래서 뭐?
그래서...
그래서!
서로의 관계가 깊어지는 거에요
시간을 물어 보고?
"지금 몇 시?"
"8시야"
그래서?
깊어지겠냐고!
예를 들면 그렇다는 거에요, 예를 들면~
다들 더 멋진 말을
주고 받을 거라고 생각하지만
저는 모르니까요
몰라서 곤란해 하고 있으니까
이 이상 묻지 마세요!
그렇군
맘에 두고 있는 그한테서 메일이 온 건가?
어째서 아시는 거에요?
지금 몰라서 곤란해 하고 있다고...
오랜만에 사랑에 빠지면
여러가지로 힘들지?
괜찮아요
오랜만에 사랑에 빠져서
맘에 두고 있는 상대로부터 메일이 오고
전 행복했어요
이제 괜찮아요
다 끝났어요
빠르구만
괴로웠어요
아, 비!
왔구나
서둘러야 겠어요
에? 혼자서요?
- 빨리 해!
- 넵!
- 수고하셨습니다
- 수고했어
호우 강풍 주의보래
엄청 심한 것 같아
마코토군도 슬슬...
아사쿠라야에 참고가 될 만한
자료 내 볼게
감사합니다
빨리!
빨리 끼워!
그치만
앞이, 앞이 안 보인다구요
우산 접어!
우비를 입어!
그런 이상한 옷 못 입어요
뭐라고?
그 뒤로 잘 됐어?
오프닝 파티 전날 갑자기 키스해서
어떻게 해야 될지 모르겠다고...
상대가 싫어하게 됐을지도 모른댔잖아
그 뒤로 그 사람이랑 이야기 해 봤어?
아니요
왜?
제대로 이야기 하는 게 좋겠다고
내가 어드바이스 해줬는데
왠지 잘 모르겠어서요
뭘?
절 대하는 태도가...
태도?
뭐랄까
그런 게 어른이라고 할까
아, 연상이야?
그렇구나
어른인 여성이구나
분명 멋진 사람이겠지
부장님, 도와주세요!
우비를 비웃은 자에게는
우비의 응보가 따른다!
용서해주세요
나이스 우비!
비바 우비!
아, 가지마세요
부장님!
그치만 주눅 들 필요 없어
제대로 이야기 하는 게 좋을거야
- 괜찮아요
- 응?
지금은 일이에요
제가 해야 할 일을
열심히 할 뿐이에요
마코토군...
나 응원할게
마코토군의 사랑이 잘 되도록 응원할게
또 상담하고 싶은 게 있으면
언제든지 말해
네
뭘 응원한다는 거야?
차 내올게요
듣고 계셨어요?
안 듣고 있었으니까 물어보는 거야
뭘 응원하는 거야?
아사쿠라야의 신축 디자인이에요
"마코토군의 사랑이 잘 되도록"이잖아?
듣고 계셨네요
왜 유카가 마코토군의 사랑을
응원해야 되는 거야?
저, 입사 당시부터
그에 대해서 잘 알고 있어요
런던에 갔을 때 가끔
연락하거나 했거든요
의외로 서투른 부분이 있어요
특히 연애에 관해서
익숙하지 않달까
그냥 놔둘 수 없달까
그거, 호스트들이 자주 하는 수법!
서투른 사람이 잠자리 응대를 잘한다!
불쾌한 남자구만
무슨 말을 하시는 거에요!
마코토군을 나쁘게 말하는 건
제가 용서 못 해요
아무리 선배인 카나메씨라고 해도
용서 못 해요
뭘 용서 못 한대?
아사쿠라야 신축 견적이 적은 거..
마코토군을 나쁘게 말하는 거
용서 못 하는구나
듣고 있었으면 묻지 말라구
있지
유카쨩 말이야
진짜로 빠졌구나
그치?
짜증나
메일 보냈어
이사 축하하러
파티 하러 가도 괜찮냐고...
제대로 답장했어
웃기지 마
"안돼!"라는 두 글자라구
좀 더 말이야
더 길게 좀 보내라구
이모티콘 같은 걸로..
하트 마크라든지
뭐하러 너한테 그래?
그래서 언제면 괜찮아?
뭐가?
이사 축하 파티 말이야
이 나이에 파티는 무슨
외로워
나도...
새엄마가 도망가고 혼자 살아서
엄청 외롭다구!
도?
지금 '도'라고 하셨죠?
부장님도 사모님이 도망가셨어요?
난 '도'를 좋아해
아무거에나 '도'를 붙이는 걸
'도'!
- 어찌 됐든 상관 없구요
- 상관 없는 거냐
테시마 마코토는 어떨까요?
응?
젊고 얼굴 좀 잘생긴 거 가지고
너무 다른 대접 받는 거 아닌가요?
질투하는 거야?
아사쿠라야의 신축이 성공하면
이상하게 우쭐댈 것 같아서요
성공할 지 어떨 지 모르잖아
아니, 그래도...
테시마한테 아사쿠라야 건을
맡기기로 한 건
신축이란 게 그렇게 만만한 게
아니란 걸 알려주기 위해서기도 해
이 사람 말이야
꽤나 차가운 사람이야
다른 사람이 곤란해 하는 거 보고도
얼굴 색 하나 안 바뀌고
다림질이나 하고 말야
다림질?
그런 바지런 떠는 걸 좋아한다니까
그치?
여자였으면 신부 삼고 싶을 정도야
역시 사모님이랑 잘 안 되세요?
아, 아니
응?
- 어찌 됐든 상관 없지만요
- 상관 없는 거냐
잘 먹었습니다
돈!
어이!
돈 내고 가!
제가 낼 게요
팔고 나간 것 같아
응?
맨션...
에?
제수씨는 맨션 팔고 어디 간 거야?
글쎄...
핸드폰 번호도 메일 주소도
바꾼 것 같아서..
내가 먼저 연락 못 해
그래?
뭐, 그래도
그러다가 불쑥 연락하지 않을까?
넌 번호도 메일 주소도 그대로니까
어떨려나
저라면
이거려나
어디서 본 것 같은 디자인들 뿐이네
아, 부장님!
아사쿠라야의 도안 나왔습니다
큰 소리 친 거에 비해선
그리 대단하지도 않네
이래선 단순한 리폼이잖아
외관에만 매달리려고 하면
손님 발길이 끊겨
근본적으로 고쳐
엄격하시네요
- 괜찮아
- 네
이게 다 뭐야?
어서오세요
방금 돌아왔어
뭐하는 거야?
자료 만들어요
일?
둘이 살게 된 이상 정했잖아
아, 동거 규칙이요?
일은 집에 들고 오지 않..
알몸을 훔쳐 보지 않는다
회사 사람들에겐
같이 사는 거 비밀로 한다
결정한 건 지켜 줘
그치만..
뭐라도 안 해주면 불쌍해서..
누가?
아니, 누구라기 보단...
테시마 때문인가?
어떻게 아세요?
아사쿠라야 관련 자료잖아?
부탁 받은 거야?
부탁 받은 건 아니에요
테시마라...
아니에요
아니니까요
제가 사랑에 빠진 상대는
테시마씨가 아니니까요
테시마 맞군...
그니까 아니라니...
정말...
- 실패 사례?
- 네
신축에 성공한 가게가 아니라
잘 되지 않았던 케이스를 모으고 있어요
성공 사례에만 관심을 가지지 않고
실패 사례도 참고하는 게
좋을 것 같아서요
사람은 실패로부터 무언가를
배운다고 하잖아요
인생에 실패한 너만이
가능한 발상이군
네?
제가 인생에 실패했나요?
여자로서의 인생은
성공했다고 말 못 하잖아
괜찮지 않아?
실패 사례를 모아
정리한다는 건 나쁘지 않아
테시마에겐 좋은 참고서가 되겠지
그런가요?
이걸 계기로 테시마와의 관계가
깊어질 지도 모르고말야
저기..
다시 한 번 말씀해 주실래요?
응?
기뻐서 그래요
다시 한 번 말씀해 주세요
인생에 실패한 너만이
가능한 발상이군
그게 아니라..
이번 주에 태풍이 온다?
그게 아니라요~
이걸 계기로 테시마와의 관계가
깊어질 지도 모르고 말야
좋아! 마루로 가자!
좋아!
메세지 조회 중
새로운 메일이 없습니다
다 됐다!
다행이다
- 텐노즈시티코 진행 상황입니다
- 응
- 야마다씨, 늦어서 죄송해요
- 리서치 결과 정리했습니다
- 고마워
- 미안한데, 이것도 체크해 줄래?
- 네
- 미안, 이 쪽도!
실패는 성공의 어머니
「아사쿠라야」신축 자료
분위기도 디자인도 매우 맘에 들어해서...
마코토씨, 회사에 묵으면서
아사쿠라야의 디자인 계속 생각했대
에~ 불쌍해라
네, 알겠습니다
마코토군, 좀 쉬는 게 어때?
아니에요
마코토한테 꼼짝도 못 하겠어
뭔가, 발상의 전환이란 것도
필요한데 말이에요
저, 저기!
부장님!
테시마군 돌아가게 해도 될까요?
뭐?
어이,어이,어이!
무슨 물러터진 소리 하는거야
계속 책상만 향하고 있어요
어디서 본 것 같은 디자인만
그리고 지우고, 지우고 그리고...
저래선 더 이상 진척이 없어요
오늘은 쉬게 하고 기분 전환 하도록
하는 게 좋을 것 같아요
그럼 돌아가
런던 돌아가라고 해
부장님, 괜찮을까요?
죄송합니다
- 야마다씨, 다 됐어요
- 오, 빠르네
영업팀이 돌아올 때 까지
샘플 리스트업도 해둘게요
응, 부탁할게
무슨 생각을 하는 거야!
네?
테시마한테 주는 거 아니였어?
실패 사례 모아서 정리한 거!
회사에 가져 갔어?
가져 갔어요
가져 가 놓고 왜 안 줬어?
어디 다 뒀어?
- 그 근처 어디에 있겠죠
- 그 근처 어디에 있겠죠?
그렇게나 열심히 만들었으면서...
그러게 말이에요
혼잣말이냐!
왜 안 준 거야?
인생...
뜻대로 되지 않는다고 할까
되!
뜻대로 된다구!
들어가서 건네주면 되잖아, 들어가서!
맘에 두고 있는 상대에게
의문형이 아니면 안 되요
그건 메일이잖아
그치만...
어떤 식으로 건네줘야 될 지 몰랐다구요
'건네주자, 건네주자' 라고
생각하는 사이에
어느 샌가 태양이 저물었어요
이제부터 저를
'아호(바보)미야'라고 불러주세요
아호미야!
에?
너무해요
아호미얀데요..
오늘 밤쯤에 태풍이
직격한다는 것 같아요
비상식 준비해왔어요
그래?
내일은 꼭 건네 줘, 아호미야!
네
테시마에게 직접 건네 주는 게
너한테 있어 그렇게 높은 허들이라면
아침 일찍 가서
테시마가 오기 전에
테시마 책상 위에 두면 어때?
네
편지도 같이 말야
편지요?
싫어?
그럼 그거다, 메일은 괜찮지?
미리 메일이라도 보내 두면
아호미야가 준 건 줄 알 거 아냐
수신 테시마 마코토
일 관련 내용으로 하자, 일 관련!
좋아!
아호미야에요
아니지!
아메미야에요
참고 자료...
정리했어요
괜찮으시면
봐 주세요
i모드 메일 송신했습니다
- 감사합니다
- 아뇨
보냈어요!
메일 보냈어요
이야, 해 보니까 의외로 간단한 거네요
1m 30cm 정도의 허들이었어요
간단한 거였어요
뿅하고 뿅하고 뿅뿅하고!
아, 와인이에요?
좋네요~
저도 마셔도 되나요?
냉장고에 있던 치즈가 없는데...
프랑스산 콘도뽀루오브리
코루도뽀로?
100g에 1680엔이나 하는 초고급품
1680엔?
그래서 내 입에 안 맞았구나
네 놈! 역시 먹었구나
그냥 놔둔 건 줄 알고...
어떤 입이, 이 입이!
너무해요
네 놈!
그만하세요
좋아!
다음, 테이블!
네
여기야, 여기가 딱 반이야
서로의 구역에 침입하지 않도록
제대로 길이 재!
네
다음은...
핸드폰?
핸드폰도 반땅이요?
아니, 지금 핸드폰이 울린 것 같은데..
네?
제목 아메미야씨에게
지금 가지러 갈게요 - 테시마 마코토
- 부장님!
- 새우녀?
너무 놀라서 엉덩방아 찧었어요
테시마 마코토가 이쪽으로 오고 있어요
뭐?
지금 가지러 온다고...
지금?
갑자기 5000m 에베레스트가 제 눈 앞에!
에베레스트는 8848m야
넘을 수 없어요
그렇게 높은 허들 못 넘어요
침착해, 침착하라니까!
잘 들어
가지러 오는 것 뿐이잖아
현관 앞에서 싱글벙글 웃으면서
건네주면 끝이야
바로 되돌려 보내기 뭐하면...
근처 카페에서 차라도 마시면 돼!
근처 카페요?
응
태풍 속에서
차를 마시라구요?
아무튼 집 안에는 들이지 마
같이 사는 게 들키면
입장 상 내 쪽도 곤란해
현관 앞에서 막아!
네
좋아! 힘내자!
그럼 부장님은 현관을 정리해주세요
뭐?
제 신발 막 벗어 놨어요
부장님 신발도 있잖아요
깔끔하게 정리하고
걸레질도 좀 하고
아, 너는 어디 가?
옷 갈아 입고 올 게요
이런 차림으로 남자 앞에
못 나가잖아요
이런 때에는
티 안 나고 자연스럽게
멋지게 입는 거야
아호미야!
부장님...
대체 이게 무슨 차림이야
뭐 입을까 고민하는 사이에
이렇게...
넌...
본모습이 바보구나?
저도 그렇게 생각해요
너, 믿을 수 없는 차림새라구!
그러다 그만 만나자고 하겠다
전화 할 게요
전화해서 오지 말라고 말할..
이제와서 하면 늦잖아
그리고 그런 거절하는 거
잘 말할 수 있겠어?
회사에서 자료 건네주는 것조차 못한 네가..
일단
현관에, 내가 산다는 흔적은 없앴어
나머진 알 게 뭐야
맘대로 해
다 됐다!
아, 다행이다~
집에 없는 척...
그래! 집에 없는 척 하면 되겠다
빛! 집 안 빛 다 꺼야 돼
부장님?
10분 지나도 안 돌아오면
실패했다고 생각해
네?
되든 안 되든 속여 볼게
부장님
맡겨 둬
부장님~
테시마?
테시마!
이거 테시마 아니야~
우연이네, 어떻게 된 거야?
부장님!
난, 아메미야한테 참고 자료
만들었다고 메일 받아서 말이야
부장님도요?
지금 받아 오는 참이야
자네한테 건네 줄 것도...
어디까지 참고가 될 지 모르겠지만
이걸로 기분 새롭게 할 수 있을 지도!
죄송합니다, 감사합니다
그런 건 디자인 다 완성시키고 말해
네
알아들었지?
어서 돌아가
돌아가서 일 해!
네
실패로부터 배우자!
리폼은 100이었던 물건을
100으로 되돌리는 작업
신축은 100이었던 것을 150으로도
200으로도 할 수 있는 작업을 가리킨다
폐를 끼쳐 드렸네요
정말 죄송해요
요리를 잘 못해서...
네?
별거중인 아내...
그래도 막 결혼 했을 때는
의욕에 넘쳐서 도시락 만들어 줬어
너처럼 밤 새면서 까진 아니었지만
열심히 만들었어
다 됐다!
사랑하는 아내가 싸준 도시락이네요
맛있었죠?
안 먹었어
네?
일이 바빴고
그 때는..
점심 식사는 대개
고객이랑 같이 해서
도시락은 안 들고 갔어
열심히 만들어 준 걸 알면서...
그다지 좋은 남편이 아니었어
사람은 바뀔 수 있는 거죠?
그다지
좋은 남편이 아니었던 부장님과
연애로부터 쭉 멀어져 있었던
건어물녀...
바뀔 수 있겠죠?
넌...
네
무리!
평생 무리!
죽을 때 까지 무리!
아니, 죽어서도 무리!
다시 태어나도 무리!
절~대 무리!
미래 영원히 넌 건어물녀야
이거 보세요, 다 된 모양이에요
좋은 느낌으로 된 것 같지 않나요?
이거라면 부장님은 물론이고
고객도 받아들일 거에요
유카
어라?
이런 시간에 어쩐 일이세요, 카나메씨?
만나러 왔어
네?
할 이야기가 있어
잠깐 좀 보자
나도
여자라구
수신 테시마 마코토
나 정했어
네?
유카의 사랑을 응원하기로 했어
이 몸께서 응원하는 거니까
테시마도 유카한테
빠진 거나 마찬가지야
안심해
테시마한테 접근하는 여자가 있으면
이몸께서 싹뚝싹뚝 잘라내 버릴게
유카랑 테시마를
목숨 걸고 응원할 거야
들어간다
왜 그래?
괜찮아?
뭐야?
저...
되돌릴 수 없는 일을 저질러 버렸어요
어젯밤에
홧김에
그만 메일을...
메일?
부장님, 한 번 보낸 메일
다시 취소 못 하나요?
어떻게 좀 해주세요
무슨 소리야?
저...
디자인은 잘 되 가나요?
괜찮으세요?
저는...저는...
당신을 만나고 싶어요
♥호타루♥
무섭고, 무서워서
회사에 못 가겠어요
수신 완료
부, 부장님~!